Il y a un grand événement ce mois-ci, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que le jour
où la lune est la plus ronde de toute l'année,
il y aura une éclipse.
Si vous manquez cette chance, vous ne pourrez
le revoir que dans 1 200 ans.
[Gildal]
A ne pas manquer.
En un jour si spécial,
À quoi cela ressemblerait-il si vous
preniez votre courage à deux mains et étiez honnête
à propos de vos sentiments pour quelqu'un ?
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[C'est Heesun]
[L'histoire de Bihyung]
Mais...
Ne bouge pas.
Non, je ne bouge pas.
J'ai quelque chose à dire.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que tu...
comme...
Quoi?
J'ai entendu dire que tu aimais beaucoup le Dr Jigwi.
Est-ce que tu l'aimes toujours ?
Quoi?
Est-ce que ça aide ?
Moi?
Attachement physique.
J'ai entendu dire que c'était une situation féroce.
Tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas ?
Quoi?
Attachement physique ?
Pas un attachement physique,
mais un combat physique ?
Pas des amants, mais des ennemis ?
Tu es si jeune, mais tu en sais beaucoup.
Quoi?
Attachement physique ?
Est-ce que c'est ça les fantasmes que tu fais de moi
toute la journée ?
Pas toute la journée.
Pas toute la journée,
mais tu y as pensé.
N-Non, ce n'est pas comme ça.
Vous étiez sur le canapé
avec le Dr Jigwi ce matin, n'est-ce pas ?
Hé.
Dois-je vous montrer
à quoi ressemble un véritable attachement physique ?
Article 4, Article 4 !
Hé, Ha Keumbok. Où vas-tu ?
Construisons nous aussi un attachement !
Un physique !
Hein?
Gildal.
Tu as fini ton exercice si tôt aujourd'hui ?
Je suis la seule personne normale dans cette maison.
Mon portefeuille n'a pas de trou.
Comment puis-je dépenser de l’argent simplement en respirant ?
Quand on quitte la maison,
on est forcément amené à souffrir.
Ne dit-on pas qu’il faut sortir
et souffrir pendant qu’on est jeune ?
10 000 wons.
1 000 wons, 1 000 wons,
1 000 wons.
Avec ce peu d'argent,
c'est même difficile de souffrir,
Monsieur Ha Keumpoop.
Ce n'est pas parce que l'imagination est libre que
votre regard vole partout...
Quoi?
C'est pourquoi on dit que les humains
sont imprévisibles et qu'on ne peut pas leur faire confiance.
Pourquoi tu continues à te moquer de moi ?
Hé, nous sommes toujours en train de facturer.
Quand cette charge sera-t-elle terminée ?
Sauf quand je travaille ou que je dors,
tu me tiens la main toute la journée.
Si tu continues comme ça,
mes mains vont avoir des éruptions cutanées.
C'est parce que tu ne voulais pas
obtenir d'essence à travers la Porte de l'Enfer !
Quant à cela,
Comment peux-tu laisser les lèvres de quelqu'un
toucher ça ?
Et alors ?
J'ai dit que c'était la même chose que de manger
avec la bouche.
C'est parce que nous devons manger.
J'ai une audition dans trois jours.
Ça devrait bien se passer, non ?
C'est super.
J’aimerais pouvoir jouer dans une scène où
je dois être effrayé par un fantôme.
Je suis sûr que je pourrais très bien y parvenir.
Pourquoi ne te concentres-tu pas sur ta prononciation ?
Votre énonciation était erronée.
Je suis probablement aussi douée pour jouer le rôle d'une
demoiselle en détresse.
Quand votre respiration s'améliorera,
la porte de l'enfer se fermera.
Alors tu pourras redevenir
comme avant.
C'est-à-dire...
dans une semaine ?
Quoi?
Que veux-tu dire ?
Le temps qu'il me reste ici.
Waouh, le temps passe vite.
Droite?
Hé, tu n’as nulle part où aller.
Où pouvez-vous louer un endroit
avec cet argent ?
Je connais mieux que toi les loyers à Séoul.
J'allais commencer à travailler
à temps plein au café dans une semaine.
Je dormirai là aussi.
J'ai déjà parlé au patron.
Voulez-vous vraiment devenir acteur ?
Un travail à temps plein ? Quand vas-tu
t'entraîner à jouer ?
C'est pourquoi j'essaie de
réussir cette audition.
Une fois que j'aurai reçu la caution,
je devrais pouvoir payer le loyer.
Je n'aurai alors pas besoin de chercher un autre emploi.
Alors tout sera résolu.
Et si vous échouez ?
Toi, tu portes la poisse !
Ici.
[À : Monsieur]
[De : Keumbok]
J'allais te le donner
après l'audition,
mais je te le donne en premier.
Qu'est-ce que c'est?
Le loyer.
J'ai préparé ça dès que j'ai été payé.
Hé, mais nous n'avons pas encore fini de facturer.
Tu dois prendre ça.
Je suis la seule personne normale dans cette maison.
Tu n'arrives toujours pas à dormir ?
Tu ne reviens toujours pas ?
Même si vous êtes très occupé, ne mourez pas de faim.
La faim chassera la chance.
Peu importe à quel point vous êtes occupé, ne mourez pas de faim.
Le fils spirituel du Saint Empereur,
Bihyung-rang est sa véritable identité.
Vous, multitude de fantômes qui vous précipitez,
ne vous attardez pas dans cet endroit.
Gildal, tu es vraiment beau aujourd'hui.
Keumbok, tu es beau aussi.
Bien...
Tu es tellement charismatique.
[Réalisateur Lee Seongtaek]
[Audition pour « Cher, Goblin »]
C'est fini.
Ok, ensuite.
Quoi ? Je viens de commencer.
Eh bien, tu as dit que c'était fini.
On peut le dire dès la première ligne.
Laissez entrer le groupe suivant.
J'attends depuis si longtemps.
Tu crois que je vais partir
juste parce que tu me le dis ?
Tu penses que je suis une personne facile à gérer ?
Quoi?
Êtes-vous fou?
Qu'est-ce que tu fais ? Sors-le d'ici.
Ne vous méprenez pas.
Pour qui vous prenez-vous ?
Je ne te perdrai plus.
Si tu romps avec moi, je te tuerai.
Merci.
Peu de gens ont vu
mon premier travail impopulaire.
Il n'est pas mauvais.
Directeur Lee, quoi qu'il arrive...
Comment pouvez-vous laisser un débutant le faire
avec juste un peu de formation ?
Donne-le lui.
En plus, il a l'air assez démodé aussi...
C'est une scène où
le protagoniste veut avouer son amour.
Peux-tu le lire ?
Bien sûr.
Stresser.
Qu'est-ce qui se passe avec ton expression ?
Halméoni.
Suis-je vraiment moyen ?
Objectivement parlant,
tu es plutôt moyen.
Mais subjectivement,
de la tête aux pieds,
tu es vraiment moyen.
M-Mais ton visage est le meilleur.
Ne suis-je pas d’une beauté classique ?
Peut-être que les jeunes d’aujourd’hui
n’aiment pas mon apparence.
Pourquoi?
Quelqu'un a dit que tu étais moyen ?
Comment pourraient-ils rejeter ton visage ?
Il n'y a rien qui ne va pas chez toi.
Les humains sont si capricieux ?
Je ne pourrai jamais les comprendre.
C'est encore cet humain ?
Vous êtes complètement sous son contrôle.
Il a dit qu'il partait.
Droite?
Seul Gildal peut vivre avec toi.
C'est drôle ?
Je ne t'ai jamais vu ressembler à ça,
sale gosse.
Tu as l'air si sincère.
Maintenant, tu ressembles à un humain.
Tu appelles ça un humain ?
Vous avez enfin rencontré la bonne personne.
Traite-le bien.
Que dois-je faire?
Bien...
Ne laissez aucun regret.
Y a-t-il une autre solution ?
Qu'en pensez-vous ?
Il est calme aujourd'hui.
[Est-ce un moment opportun pour un appel ?]
Est-ce un moment opportun pour un appel ?
Appelez la réception de la clinique
si vous avez besoin d’aide.
[Est-ce un moment opportun pour un appel ?]
[Appelez la réception de la clinique
si vous avez besoin d’aide.]
[Vous dormez ?]
[Monsieur, s'il vous plaît, ne me contactez pas
si tôt le matin.]
Tu dors ?
Monsieur, s'il vous plaît, ne me contactez pas
si tôt le matin.
[La lune est si belle.]
[As-tu bu ?]
La lune est si belle.
As-tu bu ?
[Désolé.]
Désolé.
Monsieur, s'il vous plaît, arrêtez de me contacter
pour des questions privées.
[Monsieur, veuillez cesser de me contacter
pour des questions privées.]
D'accord. J'espère que votre clinique fera de bonnes affaires.
[OK. J'espère que votre clinique
fera de bonnes affaires.]
[Bonne chance à vous aussi.^^]
[D'accord. J'espère que votre clinique
fera de bonnes affaires.]
Bonne chance à toi aussi.
[Bonne chance à toi aussi.^^]
Oui.
Entrez.
Je n'ai pas le temps de jouer avec toi.
Moi aussi, je dois voir un médecin.
Que voulez-vous dire ?
C'est une clinique de chirurgie esthétique.
Je ne peux pas m'empêcher d'être curieux,
et je ne peux pas m'empêcher de te manquer.
Et juste ici,
on dirait qu'il
a été frappé par la foudre ???
c'est une sensation de picotement.
Es-tu vraiment malade ?
Tu étais là sur la montagne,
et tu étais chez moi aussi.
Hé, vous êtes au mauvais endroit.
Je l'ai confirmé ? Notre relation.
Peux-tu simplement venir ici comme ça ?
Ce gamin vient d’ouvrir la porte de l’enfer.
Ne t'inquiète pas.
J'ai fait ce qu'il fallait
pour repousser les petits fantômes de lui.
Ouais, eh bien...
Tu t'en occuperas.
Au début, je détestais ça.
Je me demandais pourquoi une telle personne existait.
Est-il vraiment un Terrien comme moi ?
Je n'ai pas compris.
Mon maître...
Alors pourquoi ramasser des déchets comme ça ?
Pourquoi fais-tu des choses
que personne ne t’a demandé de faire ?
Qui es-tu pour te soucier de moi ?
Tu devrais garder ça pour toi.
Tu es vraiment...
sensible, irritable,
et difficile.
Je n'arrête pas de penser à toi.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Merci pour aujourd'hui.
Je sais.
Je suis désolé.
Toi petit...
Se déplacer!
Êtes-vous d'accord?
C'est sûr ici la nuit.
Je te le fais juste savoir.
Est-ce que tu...
comme...
Tu me plais, du fond du cœur.
Vous devez vraiment les aimer.
Quoi ? Je lisais juste le script.
Ce n'était pas ça.
Tu pensais à quelqu'un,
n'est-ce pas ?
Merci pour votre performance,
Ha Keumbok.
Merci.
Il me manque ? C'est quoi ce bordel ?
Je l'ai trouvé.
L'amour c'est comme manger.
Vous devez donner
ce que l’autre personne aime.
Et si tu ne peux pas ?
Alors donne juste un peu
et le reprendre.
Donne un peu,
et le reprendre. Comme ça.
C'est comme jouer les difficiles.
Je suis un maître.
J'attends juste que mon amour apparaisse.
Où sont-ils ?
-Hé.
-Oui ?
-Les acteurs attendent ici ???
-Non.
Il mesure à peu près cette taille et a un petit visage.
Quoi qu'il en soit, je recherche un gars
appelé Ha Keumbok.
Je ne suis pas sûr.
À Keumbok !
Tu es en retard.
Toi...
C'est amusant.
Si vous abusez de votre pouvoir maintenant,
Tu ne reviendras peut-être jamais vivant.
Vas-tu continuer à me faire
prendre conscience de toi ?
Excusez-moi.
Puis-je te tenir dans mes bras ?
C'est la nuit, après tout.
Êtes-vous d'accord?
Mais...
tu es venu pour me sauver.
Donne-moi ta main.
Encore?
Alors tu veux
aller à la porte de l'enfer ?
Donne-moi ta main.
Tu es un génie.